百田小姐，
早上好。这股臭味真让人受不了，
就不能想想办法吗？百田小姐，你也很不方便吧？
我倒还好，不过山中先生应该也很难受吧。
他哪会难受？那个人又没工作，
靠父母留下的遗产，房租和水电费都付得起。
真是的，管理公司也该想想办法了。
住户都深受其扰，应该认真处理
才对。真是的……
杉村小姐一直很照顾我，
所以有件事必须提前告诉您。
其实，我正考虑搬家。
毕竟认识这么久了，你搬走我会很寂寞。
……连声招呼都不打吗？
喂……
光稀……光稀！
山中先生……
百田小姐，我现在约了牙医，必须马上赶过去。
能替我把传阅板交给山中先生吗？
他应该在家，拜托你了。
我赶时间，先走了。
不好意思！
山中先生，我是住在三〇〇号房的百田。山中先生？
百田小姐，你要搬家吗？
什么？
你……
光稀，越挣扎越没用。
来，使劲挣扎啊。
越挣扎，只会被我绑得越紧。
别乱动，
光稀。
住手！请住手！
求你了，别乱动。
乖乖待着，光稀。
好险……疼死了。
求你听我说！
我一直都想这样抱着光稀。
不许瞒着我搬走，光稀。
你现在的样子真漂亮。
光稀……光稀……
你要是敢反抗，
我就把光稀的裸照
发给所有人。这样也没关系吗？
你看，拍得很清楚吧？
所以给我老实听话，
明白了吗？
哈啊……
光稀，给我乖乖待着。
裸照被散布出去，你也会很困扰吧？
光稀……
住手……
你在做什么，光稀？不行哦，
必须听我的话。你明白吧？
真美味……
来，我们一起尝尝吧。
真好吃……
我爱你，光稀。
不行，不许乱动。
裸照被传到网上，你也不愿意吧？
吵死了……
不行，给我好好做。
喂，快做！
光稀可爱的小嘴，
我要好好享受。
嗯……
不想那么难受的话，
就自己含进去啊。
真舒服，光稀的嘴太舒服了。
啊……真舒服。
再来，就是这样。
不行，光稀，不可以咬。
再含深一点。
真舒服……
太舒服了，光稀，你真是最棒的。
请救救我……
还说“请救救我”？不行。
都说了不要……
只要你乖乖听话，我就不把照片发到网上。
知道了吗？
流了这么漂亮的淫液。
真的很漂亮。
来，让我好好看看你漂亮的小穴。
不许遮住。都说了不行，来。
让我看清楚。
嗯……
哈啊……
啊，真舒服……找到敏感点了。
终于找到了。
不乖乖听话的话，这些照片
就会被我传到网上。你不愿意吧？
不愿意的话，就必须接受我。
好好接受我，听见了吗？
来吧……
好大的奶子……
真舒服……
真舒服。
夹得真紧，太舒服了。
不行，要射了……
太爽了……射出来了。
太舒服，忍不住射在里面了。
光稀的小穴实在太舒服了，
不行，我根本忍不住。
哈啊……
糟了，又硬起来了。
恶心死了……
嗯……
奶子……
好舒服……
真舒服。
夹得好紧，太棒了。
真舒服……
奶子真棒。
要出来了……
要高潮了……
高潮了，已经高潮了。
太厉害了，腿都软了。
抱歉，又射在里面了。
不行，又硬起来了。
嗯……
老是射在里面也不好，
这次就射进光稀嘴里吧。
糟了，要来了……
要射了！
来，给我舔干净。
对，用嘴好好含住。真舒服。
我的鸡巴还精神得很，
还能再做几次呢？
光稀，对不起，弄疼你了。
接下来我会温柔一点。
求你放我回家，拜托了。
那可不行。我已经替你联系了公司，
说你身体不舒服，要请一段时间的假。
就说是得了流感，
休息一个星期也不会有问题。——太过分了！
为什么要这么做？我不会告诉任何人，求你让我回家。
为什么要说这种话？
我是真的很喜欢光稀。
所以以后不会再做让你疼的事了。
光稀……
我爱你。——既然这样，就请让我回家。
你说什么？我深爱着光稀，
所以你根本没有回家的必要。
对了，你不是要搬家吗？
那就搬来这里和我一起住。对，就这么办。
光稀，我来帮你把身体
洗干净。
身体每个角落都会替你洗干净。
光稀，我爱你。
以后不会再弄疼你了。
洗干净了吗？
刚才被我弄得一团糟，我会替你洗干净。
真漂亮……
这里也帮你仔细擦干净。
已经洗干净了。
我都把你洗得这么干净了，
也该让我的鸡巴舒服一下吧？来。
快让我舒服。
好不容易才给你洗干净。
我虽然说过不会再弄疼你，
但让彼此舒服一下没关系吧？
对吧？来，来。
光稀什么都不用做。
就用你这对大奶子让我舒服。
我保证不会再做光稀讨厌的事。
光稀，看着我。
光稀，我可以就这样射在你胸上吗？
光稀，我要射了！
抱歉，光稀，又把你弄脏了。
我会保护光稀的。
安静一点。
山中先生，传阅板里有自来水施工通知，您看到了吧？
刚才弄疼你了吧？
能保持安静，真乖。
我想上厕所，请让我去厕所。
我真的想上厕所……
原来你一直忍着啊。
那就……
在这里解决吧。
尿出来了。来，我帮你舔干净。
来吧，光稀。
一直光着身子会感冒的。
换上这件衣服吧。
我就知道这件很适合光稀。
身材真是太棒了。
光稀，你的乳头都硬起来了。
真是一对漂亮的奶子。
来，把腿张开。
真美味……
太好吃了，我会一直舔下去。
啊，已经……
湿成这样了。
小穴都湿成这样了，
明明已经爽起来了吧？
高潮得真厉害。
都湿成这样了。
又想要我的鸡巴了吗？
也让我舒服一下。
是不是又想要鸡巴了？
怎么样？
来，用手帮我撸一撸。
真舒服。
光稀，你也不想再受苦吧？
那就主动让我舒服。
很好，对，就是这样。
主动去做，就不会那么难受了吧？
对，真熟练。
这样撸鸡巴很舒服。
看着我，好好舔。
用舌头舔，对，用舌头。
就是这样。接下来用奶子陪我玩好吗？
对，就用这对大奶子。
很好，真舒服。
对，就是这样，太舒服了。
光稀的奶子果然是最棒的。
光稀，我已经忍不住了。
插进去吧。来，自己把小穴扒开。
光稀的小穴果然最棒了。
真舒服……
奶子真棒……
多谢款待。
高潮了……
又高潮了。看来我们很合拍。
光稀，这次换你骑在上面动。
啊，真舒服……
太厉害了，这样真的太舒服了。
糟了，等一下。
不行，你这样扭腰，我会射出来的！
不行，不行……
就是这样……要射了！
太狡猾了，你这样拼命扭腰……
你再这样动，我真的忍不住了。
来……
把精液全都舔干净。
对，就是这样。
你看，又变大了。
完全软不下来。
对，真乖。
好好扭腰，替我把精液全挤出来。
真舒服……
嗯……
真开心……
这次转过身去。
对，就是这样。真舒服。
要高潮了……要去了！
又高潮了啊。
我会让你高潮更多次。
来，双手撑在那里。
刚才射进去的精液都流出来了。
我会让更多精液灌满你。
嗯……
好大……
又是精液。看，我的精液要射了！
刚才我们一起高潮了。
光稀也很舒服吧？来，看着这里。
鸡巴还硬着。
还没结束。
啊……真舒服。
光稀，还想要吗？
想要。——那就说“还想要”。
我还想要……
听你这么说，我真开心。那接下来，
好好把精液全挤出来。
用光稀这对大奶子，
把我的精液全部挤出来。
真舒服。
奶子实在太棒了。
要射了，喝下去，全部吞下去。
把精液涂在奶子上，也会怀孕吗？
光稀觉得呢？
这样舒服吗？
已经硬起来了。
比平时还要硬。
喜欢这根鸡巴吗？
最喜欢这根鸡巴。
那就把腿抬起来。
把这根鸡巴放进去。
就这样，真舒服。
要高潮了……
可以，就这样全部射出来。
啊……
光稀，想要我的鸡巴吗？——想要。
哈啊……
我要射了！——好……
啊……真舒服。
光稀，我又要射了。
就这样射吧。——我要射了！
嗯……
要去了……
去了、去了……再来一次！
再来一次……
啊……太舒服了，亲爱的……
真舒服。
真舒服……让我看看你的脸。
啊……
太舒服了……
再坚持一下，光稀。慢一点，慢一点。
真舒服。
又要去了……又要去了！
要射了……
光稀，我爱你。
我也爱你。